KOBATPAM (KOMUNITAS BATIK PAMEKASAN)

KOBATPAM merupakan bentuk sistem informasi yang diciptakan / dikembangkan untuk membantu pengrajin batik dikawasan Pamekasan – Madura. dengan bantuan dari Komunitas Pencinta Batik Pamekasan website ini diharapkan akan menajadi sarana penawaran produk batik dari para pengrajin batik di Pamekasan – Madura, membantu mempermudah masyarakat luar untuk melakukan pembelian terhadap produk batik Pamekasan, dan memberikan sarana bagi pengrajin batik dalam mendapatkan investasi dari para pengunjung website. sehingga nantinya akan menambah produktifitas Pengrajin Batik Pamekasan – Madura.

= Introduction =

 Manfaat 

KOBATPAM akan membantu untuk memberdayakan pengrajin batik didaearah Pamekasan - Madura.dengan website ini diharapkan akan meningkatnya penjualan Batik dari pengrajin batik pamekasan serta meningkatnya jumlah investor luar untuk meningkatkan modal para pengrajin batik pamekasan.

 Tujuan
Memeberikaan peningkatan produktifitas pengrajin batik wilayah Pamekasan - Madura.


= Details =

KOBATPAM dapat memberikan beberapa fasilitas untuk pengrajin batik dan pengujung website. Ada beberapa fasilitas yang disediakan oleh web site ini :

==Pengrajin Batik Pamekasan==

1.   Sarana Penjualan produk bagi pengrajin batik Pamekasan. dengan adanya website ini, akanmemberi kemudahan dalam menawarkan produk batiknya kepada masyarakat dengan cepat dan mudah, pengrajin batik tidak perlu melakukan.penawaran produk batik secara tradisional lagi. 

2.   Memfasilitasi sumber keuangan (modal) : KOBATPAM, juga akan membantu menghubungkan pedagang batik dengan para investor yang berminat untuk menanamkan modalnya pada usaha yang digeluti. Dengan demikian pengusaha batik, akan dengan lebih mudah mendapatkan partner atau investor untuk usahnya.

==Pengunjung (pembeli / investor)==
1.     Sarana membeli produk batik bagi pengunjung yang bertindak sebagai pembeli, pembeli akan diberikan kemudahan agar dapat dengan mudah memelakukan pemesanan terhadap produk batik Pamekasan, dan dengan mudah menemukan produk batik yang berkualitas dari para pengrajin batik di daerah Pamekasan – Madura.

2.     Wadah Investasi bagi pengunjung yang bertindak sebagai investor. website ini akan memberikn vasilitas dengan adanya informasi mengenadi data pengrajin batik, sehingg ketika melakukan 

3.	KOBATPAM juga akan menyediakan manajemen akun untuk para audiece sesuai dengan hak akses masing-masing. 